एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=एपिसोड 24=
वास्तव में?
हाँ।
बिल्कुल।
माँ।
हेंग.
मेरे पास आओ.
रो मत, हेंग.
माँ।
हेंग.
मुझे पकड़ो, माँ.
इतने वर्षों के बाद,
मैं अंततः तुम्हें फिर से पकड़ सकता हूं, मां।
हेंग!
झुआन.
आना।
काश हम वापस जा पाते
जब हम युवा और लापरवाह थे।
महाराज!
हमें गलतियों का सामना करना होगा
हमने बनाया है.
हाँ।
मुझे खेद है।
महाराज!
हेंग.
मैं अपनी आत्मा बलिदान के रूप में अर्पित करता हूँ।
अंधेरी आत्माओं को वापस आने दो।
दुष्ट दानव को उतरने दो।
सभी जीवित प्राणी राख में बदल जाएं।
यह सम्पूर्ण विश्व
मेरा हेंग बन जाएगा
कब्रिस्तान.
भाई!
कैसे...
तो यह है
पुनः शरीर पाकर कैसा महसूस होता है।
यह अविश्वसनीय लगता है.
आप...
क्या...
आप कौन हैं?
ऐसा लगता है कि फीनिक्स ने
मुझे बहुत लंबे समय तक बंद रखा।
दुनिया मेरा नाम भूल गयी है.
आप...
तुम हो...
यिंग झाओ.
आप वास्तव में मेरा नाम जानते हैं.
तो फिर, आप
उतने अज्ञानी नहीं हैं जितना मैंने सोचा था।
आप क्या चाहते हैं?
तुम उसका शरीर क्यों ले रहे हो?
उसका शरीर?
नहीं।
यह वही है जो फीनिक्स मुझ पर बकाया है।
मैं केवल वही वापस ले रहा हूं जो मेरा था।
यू.
यू!
उसके मन में अभी भी
कई अधूरे जुनून हैं।
लेकिन अब इसका कोई महत्व नहीं है।
यह शरीर मेरा है।
और मैं इसका उपयोग करूंगा
स्वर्ग और पृथ्वी को हिलाने के लिए।
मैं तुम्हें सफल नहीं होने दूँगा.
क्या आपको पता भी है कि आप किस स्थिति का सामना कर रहे हैं?
आपकी कमजोर राक्षसी शक्ति
मेरे सामने धूल के अलावा कुछ भी नहीं है।
जैसा कि मैं अभी हूँ,
मैं तुम्हें एक ही झटके में कुचल सकता हूं।
मैं...
मैं तुम्हें कभी जीतने नहीं दूँगा.
आपका साहस
मुझे आश्चर्य हुआ.
तो फिर, मुझे दिखाओ.
देखते हैं आप कितने समय तक जीवित रह पाते हैं
इस अराजकता की दुनिया में.
(फ़ीनिक्स ने यिंग झाओ को हराने के लिए दिव्य फ़ीनिक्स तलवार का इस्तेमाल किया
।)
(शायद मैं इसका उपयोग कर सकता हूं)
(याया को वापस लाने के लिए)
यह क्या है?
आस-पास एक भी जीवित प्राणी नहीं है।
अकेला महसूस करना?
क्या इसीलिए तुम मुझसे बात करने आये हो?
यिंग झाओ,
तुमने जो भी जीवन नष्ट किया है, उसके बाद,
क्या तुम्हें कोई पछतावा नहीं है?
आत्मा ग्लानि?
यह कुछ और नहीं
बल्कि कमज़ोर लोगों का पाखंड है।
मैंने
ऐसी बेकार भावनाओं को बहुत पहले ही त्याग दिया था।
सुनना।
क्या आप यह सन्नाटा सुन रहे हैं?
दुनिया सचमुच ऐसी ही दिखती है।
यही असली बात है
सद्भाव और प्रकृति की तरह लग रहा है.
भाई।
मैं जानता हूं कि तुम अभी भी वहां हो।
कृपया जाग जाइये।
यिंग झाओ को अपने ऊपर नियंत्रण न करने दें।
कोशिश मत करो।
वह बहुत पहले चला गया है.
यह शरीर
मेरे अंतर्गत आता है।
मैं झपकी ले रहा हूं.
मारने के मूड में नहीं हूँ.
अब चले जाओ.
भाई।
भाई!
उठो, चलो, उठो!
तुम बहुत शोर मचाते हो.
हुह.
तो यह दिव्य फीनिक्स तलवार है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप आत्मविश्वास महसूस कर रहे हैं।
लेकिन क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं?
क्या तुम मुझे उस तलवार से हरा सकते हो?
अगर मैं कोशिश नहीं करुंगा,
मुझे कैसे पता चलेगा?
भाई।
जागो।
यह मैं हूं।
यह मैं हूं, यू.
भाई!
(याया, कृपया जाग जाओ!)
(यह यू है!)
(कैसे!)
यू...
यू?
मैं कहाँ हूँ?
(यह पिंजरा मैंने बनाया है)
(आपकी चेतना के लिए)
(कैसा है? क्या आपको पसंद आया?)
आप कौन हैं?
(मैं कौन हूँ?)
(क्या अब आपको याद आया?)
आप यिंग झाओ हैं।
मैं तुम्हें अपना विनाश का साधन नहीं बनने दूँगा !
(विनाश?)
(नहीं।)
(मैं इसका पुनर्निर्माण करना चाहता हूं।)
(इस सड़ी और कमजोर हो चुकी दुनिया का पुनर्निर्माण करना ।)
(और आप,)
(तुम मेरे जहाज बनोगे.)
(लेकिन घबराना नहीं।)
(मैं तुम्हें शक्ति दूंगा.)
(तुम अमर शासक बन जाओगे)
(इस नई दुनिया का)
मैं जानता हूं कि तुम दोनों ने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की।
लेकिन यहीं पर बात ख़त्म हो जाती है।
इतने सारे प्रयास का कोई मतलब नहीं है।
अब मरो।
यू.
मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा.
(यह कैसे हो सकता है?)
(आपके पास ऐसी शक्ति कैसे है?)
क्योंकि
कोई है जिसकी मुझे रक्षा करनी है।
द.
यू.
भाई।
यह मैं हूं।
मैंने फिलहाल नियंत्रण वापस ले लिया है।
भाई।
मुझे मार डालो।
जल्दी करो, मुझे मार डालो.
नहीं, हाँ.
तुम्हें मुझे मारना होगा.
इसे ख़त्म करने का यही एकमात्र तरीका है।
मैं नहीं कर सकता।
यू.
मेरे हाथ
वे पहले से ही पाप से सने हुए हैं।
अब
मेरे कारण कितने निर्दोष लोगों की जान चली गयी।
केवल मेरी मृत्यु
उसके लिए प्रायश्चित कर सकते हैं.
नहीं, हाँ, मत करो।
इसे करें।
इससे पहले कि यिंग झाओ मेरा शरीर फिर से ले ले।
जल्दी करो।
इसे करें!
भाई!
यू.
आपने पहले भी ऐसा किया है.
यही एक रास्ता है।
सभी जीवित प्राणियों के लिए,
और मेरे लिए.
यू.
इसे करें।
भाई।
कृपया।
इसे करें।
(क्या कर डाले?)
(मैं जान से हाथ नहीं धोना चाहता हूं।)
(मैं जान से हाथ नहीं धोना चाहता हूं!)
भाई।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं...
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
भाई!
(कैसे।)
(अंत)
???नश्वर संसार
बहते बादलों की तरह बदलता रहता है???
??? दिल में इतनी सारी शिकायतें दबी हुई हैं ???
???एक तलवार आत्मा को चौंका देती है???
???जुनूनी प्रेम और घृणा
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं???
???एक नज़र पीछे मुड़कर,
सब कुछ शून्य हो जाता है???
??? लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ ही होती है ???
???जीवन और मृत्यु अलग???
???आँसू ठंढे फूलों को दाग देते हैं???
???आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है???
???जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है???
???आज रात रोशनी अँधेरी हो जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी???
???रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है???
???केवल क्षण भर के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ???
सपनों के बादल
यात्री की ठंड नहीं जानते?
???पलक झपकते ही जवानी का आनंद चला गया???
???एक तलवार आत्मा को चौंका देती है???
???जुनूनी प्रेम और घृणा
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं???
???दुनिया में फिर से मिलना
किनारेहीन लगता है???
???केवल एक छोटी नाव
ही ठण्डे आसमान में चल सकती है???
???जीवन और मृत्यु अलग???
???आँसू ठंढे फूलों को दाग देते हैं???
???आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है???
???जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है???
???आज रात रोशनी अँधेरी हो जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी???
???रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है???
???केवल क्षण भर के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ???